Ararinha - Ararinha-azul(nome Científic:Cyanopsitta Spixii,....)É uma espécie de ave da família Psittacidae endêmica do brasil ...

Tucano - Sô designados por tucanos as aves da família...Possuem um bico grande e oco.Não é um bico forte,já que é muito comprido e a alavanca.


Panda - O panda-gigante(Ailuropoda melanoleuca)...Originários da montanhas do sudeste Asiático há cerca ...

Pantera - A pantera negra (Panthera...)vive nas selvas quentes da Malásia,...e são relativamente comuns em regiões florestais.

mico - O mico-leão-dourado (nome científico...)...Ocorre exclusivamente na mata atlantica brasileira,no estado do rio de janeiro...

urso - Os ursos polares vivem nas regiões do círculo polar ártico...É um animal carnívoro e alimenta-se principalmente de: bacalhau, salmão,..

onça - A onça-pintada(Panthera onca)é um felino da família...também chamado de jaguar...A onça pintada chega aos 2,10 metros de ...

gorila - Os gorilas são mamíferos primatas...O fato de compartilharem 98%-99% do...com os seres humanos faz dos gorilas...

chimpanze - O termo chimpanzé aplica-se aos primatas do gênero pan,da família ...Estudos apontam que os chimpamzés são parentes próximos ..

veados - Veados são mamíferos herbívoros, pertencentes à Família ...estes animais possuem como uma de suas características principais.

peixe boi - As espécies de águas salgadas são o peixe-boi marinho e o peixe-boi africano.Há também uma espécie de água doce

puma - O puma concolor do leste,uma subespécie do puma americano...o serviço americano de vida selvem e peixe (USFWS,...)propôs que o animal ..
